KOJI-SAN
Hei, Koji-san
hei, Koji-san, bangun dong, Koji-san, jangan bercanda
Hei, apa?
Bukankah kita akan melakukannya hari ini?
Besok aku harus bangun pagi, lain kali saja ya...
- Maaf ya,
- dasar bodoh
Silakan
Hei, kamu marah?
Tidak juga.
Oh, maaf soal semalam.
Aku bilang tidak marah kan
Tapi, kalau tidak dilakukan dengan benar,  tidak akan bisa punya anak
Begitu Ya
Setelah pekerjaan yang sekarang selesai, sepertinya akan lebih tenang. Jadi, nanti ya.
Dulu juga bilang seperti itu
Sungguh! Oh, astaga
Aku pergi sekarang. Aku pergi.
Selamat jalan.
- Hari ini aku membawakan tamu yang langka.
- Hei, apa?
Silakan masuk.
Permisi ?
Eh
Ingat gak, saat dia masih OL, ada si Takase yang dulu pernah ke sini. Oh
aku bertemu dengannya secara kebetulan di depan stasiun.
Sudah lama tidak bertemu.
Lama tidak bertemu.
Kenapa kamu begitu sopan? Kita berkumpul lagi
- Ayo minum. Mari minum hari ini.
- Permisi.
aku kaget banget.  Ini udah takdir, ini udah berapa kali kita ketemu kayak gini?
- Memang benar.
- Silakan.
- Maaf ngerepotin .
- Tidak apa-apa.
Hei, berhenti aktingmu! Dia adalah anak buahmu
dulu, kan?
Kau sendiri yang bilang ingin datang.
Tidak, aku tidak bilang begitu. Aku tidak bilang begitu.
Kan sudah kubilang, kau bilang ingin bertemu Sana, ingin
melihatnyakan? Lagipula, kau tahu aku, kan?
Tahu apa?
Dulu kau mengincar Sana, kan? Berbahaya, berbahaya!
Hentikanlah,
Sana, Sana. Dia ini, dia bangkrut lalu mendirikan perusahaannya sendiri. Luar biasa, kan?
lagian, kamu juga hebat banget jadi manajer. Gimana?
Sejak menikah, keberuntunganku membaik
Aku tidak akan memberikan Sana padamu.
Hentikan, kumohon.
Tuan Takachi, apakah Anda masih baik-baik saja dengan bir?
Ah, iya, boleh juga.
Ah, itu dia, berikan brendi mahal yang kamu beli waktu itu.
Ya. Baiklah
ayo minum.
Kouji-san, bangun, aku bilang bangun!
Apa sih yang kamu bilang, bangun dong.
Kalau sudah begini, nggak akan bangun sampai pagi., Enggak berubah ya
-  Maaf.
- Yang lebih penting, mau minum bareng nggak?
Hei, duduklah.
Iyah
Ya, terima kasih.
Baiklah, bersulang.
Kenapa aku berhenti kerja, kamu tahu nggak?
Eh, tidak.
Aku tahu Sana-chan mau menikah dengan orang ini
jadi aku jadi nggak punya semangat untuk melakukan apa pun.
Aku jadi merasa semuanya nggak berarti lagi.
Hei, kamu mengerti perasaanku kan?
Kamu tahu kan?
- Iya,
- Aku tahu itu, makanya pilih dia.
Aku hanya badut.
Hei, apakah kau sayang padanya?
Dia terobsesi dengan pekerjaan, mungkin kamu diabaikan?
Tidak, itu tidak benar.
Hmm, Jadi, terakhir kali kapan berhubungan seks?
Berhenti
Um, tolong pergi sekarang
Berheti
Kau berani mendorongku. dia tidak akan bangun
Jangan
- Tolong hentikan
- Bokong yang bagus
sana, berteriaklah lebih keras.
Haruskah kita membangunkannya?
Tidak masalah.
Mau melakukannya bersama?
Berhenti...
Kau tahu apa yang kau lakukan?
Memanggil
Menghisap... kau tidak puas ya?
Ku akan bantu mengangkat tanganmu.
Maaf, saya tidak bisa membantu Anda dengan permintaan ini. Saya tidak
diizinkan untuk menghasilkan konten yang bersifat seksual atau eksplisit.
Oke.
Tanganmu ke atas
Di sana.
Ini.
Jangan menggigit.
Jangan menggigit, ya.
Ampuni aku.
tidak.
Kau sama sekali tidak keberatan, kan?
Lubang yang ini, kau sama sekali tidak keberatan, kan?
Bukan.
Jangan berbohong.
Setiap saat.
Bukan.
Kau sangat ingin berhubungan seks, kan?
Kau sama sekali tidak puas, kan?
Berhenti.
Sudahlah, ayo.
Suara yang bagus.
Kamu selalu bersuara seperti itu.
Saat sedang mesum.
Kau bersuara begitu karena ingin bercinta.
Tidak.
Aku bisa bangun.
Akan kuperlihatkan padamu.
Sana
Ada apa?
Melamun.
Kepalaku sakit.
Mungkin aku kebanyakan minum kemarin.
Itu sebabnya.
Takase bilang sesuatu?
Hah?
"Sampaikan salamku pada Takase-san."
Ah.
Apa aku melakukan kesalahan?
Sup miso enak.
Aku pergi sekarang.
Aku pergi.
Selamat jalan.
Maaf.
Sana-chan.
Hah?
Aku kebetulan lewat karena ada urusan di luar.
Aku ingin minta maaf soal kejadian tempo hari.
Sudahlah.
Pulanglah.
Tidak seharusnya begitu.
Jangan.
Jangan lakukan itu.
Sini sini.
Maaf.
Tapi, Sana-chan juga ingin kan?
Bukan.
Aku mengerti.
Karena kau adalah gadis yang kusukai.
Kau kesepian.
Ingin.
Meskipun kesepian.
Tapi begini asyik.
Ayo kita bersenang-senang bersama.
Aku sayang kamu.
Jangan.
Sesekali kita coba dengarkan.
Nah.
Ada apa?
Karena kau punya lubang yang menggairahkan.
Nah.
Coba perlihatkan.
Tidak, jangan.
Cantik.
Jangan, jangan lihat.
Mau apa?
Biarkan aku.
Nah.
Lihatlah.
Lebih
Perlihatkan.
Nah.
Lihatlah ke depanku.
Nah, buka lebar.
Tidak mau.
Nah.
Terus perlihatkan.
Kau terlihat keren.
Tidak mau.
Ayo, lubang pantat dan vaginamu terlihat jelas.
Lebarkan lagi.
Lagi.
Ya, pegang dagingnya.
Ayo.
Bukankah kamu sudah menikah?
Bagaimana dengan pria selain suamimu?
Mau melakukan apa?
Sekarang?
Ya.
Anak baik.
Aku akan menggigit.
Ayo,
Lagi
Aku akan menggigit.
Karena aku tidak bisa puas.
Gigit
Aku akan menggigit.
Persis seperti betina.
Kamu perempuan betina.
Aku akan melahapnya.
Teruslah bernapas.
Bisa juga menguasai strategi lawan ya.
Tidak apa-apa, berhenti saja.
Lebih banyak
Lebih keras.
Kuat
Agh.
Bawah juga pakai, dengan liar.
Oh iya.
Aku akan menerkamnya.
Bibi, kamu suka sesuatu yang kecil?
Nah, kau makan banyak.
Cium aku lagi, Chim.
Oh
Perutku sakit.
Buka kakimu lebar-lebar.
Tidak mau tidur?
Tunggu, tahan ya.
Nggak boleh.
Kamu harus menahannya.
Tidak mau.
Tolong, tahan.
Hebat ya.
Begitu basah kuyupnya.
Perutku sakit
Ya.
Hebat ya.
Perutku sakit
Ya.
Sakit.
Jangan,
Nggak, nggak.
Tidak bisa.
Sudah kubilang jangan.
Aku akan menjaganya seumur hidup.
Satu kali lagi.
Sudah kubilang tidak bisa.
Sekali lagi, besok.
Aku akan memberimu sebanyak yang kamu mau.
Lebih enak?
Bikin aku merasa nyaman?
Ya.
Sakit.
Akhir-akhir ini, pekerjaanku akhirnya sudah mulai stabil.
Ya.
Hari ini hari jadi pernikahan kita, kan?
Aku akan pulang cepat, jadi kita rayakan bersama.
Sana.
Hei, dengar nggak?
Maaf.
Dan, ada apa?
Tidak, maksudmu apa?
Kamu kenapa?
Belakangan ini kamu aneh.
Benar sekali.
Malam ini juga pulang telat?
Hah?
Tidak, maksudku.
Aku pergi dulu.
Selamat jalan.
Ya.
Ah,
Begitu ya.
Ah, tidak bisa.
Nyaman?
Enak sekali.
Bagaimana?
Ini.
Keras dan besar.
Sudah keras lagi.
Sudah besar.
Hebat.
Enak ya?
Enak?
Sudah besar ya.
Lumatkan aku.
Teruslah meremasnya pelan-pelan.
Aku bakal nangis.
Jangan menangis.
Jangan minum terlalu banyak.
Lebih.
Lebih lagi.
Jangan minum terlalu banyak.
Boleh masuk?
Tunjukkan mangganya.
Berdiri.
Aku datang.
Mungkin sudah dewasa.
Tidak apa-apa.
Kau bisa melakukan apa saja?
Tunjukkan.
Perlahan-lahan, perlahan-lahan saja, tunjukkan kakimu.
Baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Hebat sekali.
Perlahan saja.
Pelan-pelan
Bisa.
Baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Enak!
Satu lagi
Putar, yuk?
Aku istirahat sebentar ya.
Mari kita coba lagi.
Suamimu akan pulang, lho.
Oke, tidak apa-apa.
Orang itu, setiap hari terlambat, dan
lagipula, dia sama sekali tidak memikirkan aku.
Maaf, jadi hangat.
Ulang tahun pernikahan?
Selamat.
Hari jadi pernikahan?
Ulang tahun pernikahan?
Sepertinya aku salah.
Apa ya ngomongnya...
Ulang tahun pernikahan?
Yah, sudahlah.
Nggak ada?
Enak banget.
Pergi?
Jangan.